主人大人，欢迎回来~
这里是主人大人的父母家哦~
我是这个家的女仆~
我叫爱娜~
主人大人今天回来的消息
我是从妈妈那里听说的哦~
妈妈现在正在国外旅行呢~
她下周应该就回来啦~
主人大人~
您累了吧~
您是先吃饭呢~
还是~
先洗澡呢~
请休息吧~
打扰了~
我可以打扫一下房间吗~
不~
我是昨天才来的~
所以只打扫了昨天~
是的，为了照顾主人大人，我昨天就来啦~
嗯~
妈妈让我好好照顾主人大人~
妈妈还让我和主人大人一起生孩子呢~
嗯~
所以~
和我一起~
来一场造娃爱爱吧~
我们~
请把~
主人大人的~
精子~
给我~
变得好兴奋呢~
请让我的肚子~
怀上宝宝吧~
主人大人什么都不用做哦~
我会自己来的~
为了让主人大人能射出好多精子~
我会好好努力的~
主人大人哪里比较敏感呢~
舌头好软好舒服哦~
喜欢这里吗~
啊，主人大人~
啊~，好像喜欢被摸乳头呢~
啊，肉棒也硬起来了呢~
嗯~
好硬啊~
主人大人还真是~
敏感呢~
要射出好多精子哦~
啊，好硬啊~
要多多射出精子哦~
蛋蛋里好像积攒了好多精子呢~
嗯~
哈~
嘿~
虽然突然这样吓到你了吧~
原来如此~
肉棒已经干劲满满的了呢~
这里~
感觉有好多厉害的精子在里面呢~
打扰了~
再硬一点嘛~
我会用我的小穴，让你更舒服的哦~
越来越大了呢~
硬邦邦的呢~
感觉马上就要射了哦~
但是现在还不能射哦~
要射的话，就要好好地~
射到我的小穴里哦~
啊，好硬~
不行哦~
要忍住哦~
因为想要和主人大人~
一起造小宝宝嘛~
被这样对待的话~
想要被中出~
多摸摸人家嘛~
哈哈~
这样弄的话会更兴奋吗~
摸我吧~
小穴在抽搐了啦~
好厉害~
好可怕~
啊~啊~
啊~看到我会兴奋吗~
好开心~
啊~喜欢人家的~
胸部~对吧~
可以尽情地摸哦~
用嘴巴来摸嘛~
用嘴巴的话不是更兴奋吗~
揉胸好舒服~
这样子怎么样~
用胸部夹住~
啊，又变大了~
这样的话~
人家也会变更舒服的~
啊，主人大人硬硬的肉棒~
蹭着人家的小穴好舒服~
人家也超兴奋的~
啊，好大~
啊，要忍不住去了啦~
主人大人~，想和你疯狂地爱爱好多次~
人家，其实，今天正好是危险期呢~
要摸摸人家危险期的小穴吗~
主人大人要是能摸摸人家的肉棒~
人家危险期的小穴也会颤抖起来的~
一直都湿湿的哦~
危险期的小穴~
请让它更舒服一点嘛~
小穴舒服的话~
一定~
很快~
就会怀孕的~
啊，人家的小穴…黏糊糊的…
危险期的小穴也很敏感哦~
嗯~
好舒服~
这里~
就是危险期的小穴哦~
主人大人也用你又硬又大的肉棒来把人家的小穴弄得乱七八糟的嘛~
好想让你把精子~
射到人家的小穴里~
啊，要来了~
啊~啊~
好大~
明明是肉棒让主人大人兴奋起来的~
啊哈~
啊~
啊~啊，主人大人~
好舒服~
嗯~
啊~
啊，呜，等等~
危险期的小穴，好像要去了~
啊，主人大人~
嗯~
啊…
啊~
唔~
硬邦邦的~
啊~人家的小穴要去了啦~
好舒服~
等等~
蛋蛋，啊，肉棒，啊~
好多，进来了好多~
呜~
嗯~
好舒服哦~
啊，这样下去~
真的会怀孕的~
人家真的会怀孕的~
诶~
啊~
啊~啊~
呀~
好舒服~
怎么回事~
光是主人大人一个人爽的话~
明明我是女仆~
这样可不行哦~
嗯~
嘿咻~
还这么硬呢~
啊~，硬邦邦的~
主人大人的~
肉棒也是硬邦邦的呢~
那里啊~
到里面~
要多多地射哦~
会参考的~
啊~
啊~好舒服~
两个人一起变得更舒服吧~
多多地射出来哦~
啊~出来吧~
啊，好舒服~
呜~
别动嘛~
啊~
辛苦了~
啊，啊~
呜~
好舒服~
啊~
好舒服啊~
哈！
呣！
啊~！
好害羞~
妈妈~
啊~啊~喜欢玩屁股吗~？
哇~，这个好厉害~
哇~
好脏啊~
都湿了~
好舒服~
好痛~
嗯~
啊~呦~
喂~
啊~
在肚子里~
还要~
来一次~
啊~
在我的肚子里~
满满的~
每次都~
要射在里面哦~
好~，来了~
欧克欧克欧克~
呜~欧克~
在肚子的哪里~
啊，要去了~
来了来了~
还想要~
不行，不行，不行~
喂~
这样怎么样~？
那个，那个啊~
那个~
我啊，大家~
把爱的肚子弄大哦~
啊~
哇~，主人大人~
哇~，肉棒，好厉害~
哇~！
啊，啊，再来一次~
好温柔~
啊~不行~
真的~
啊，已经~
已经，这里~
忍不住了~
难得~
呀~
嗨~
哟~
好厉害~
是啊~
咻咻~
啊，啊~
啊~
太激烈了~
快让我的危险期小穴怀孕吧~
诶~诶~
呜~
呜~呜~啊~啊~好舒服~还要~还要~呜~
啊~
哇~，好厉害~
射了好多出来~
要全部射在里面哦~
谢谢你射了这么多给我~
因为啊~
我是主人的小母狗嘛~
无论主人大人说什么~
我都会乖乖听话的哦~
多多地射给我吧~
在我的身体里面~
把主人大人的精子~
更多更多地~
用主人大人的精子~
把我的小穴塞得满满的~
但是身体也想清爽一下呢~
毕竟出了好多汗~
肉棒还硬邦邦的呢~
今天不管多少次都可以哦~
射得越多~
就越~
有可能会怀孕哦~
多射一点吧~
多多地射出来吧~
一直都硬着呢~
这样的话~
不管多少次都可以呢~
嗨~
用泡泡~
用泡泡揉搓的话~
会更舒服哦~
请也洗洗我的小穴吧~
洗好了吗~
主人大人~
最喜欢摸胸部了对吧~
那里会变得涨涨的哦~
还有~
小豆豆也~
啊~好舒服~
要射了吗~？忍住哦~？
抹上好多泡泡哦~
来，交换一下吧~
呜~
嗯~
好舒服~
呢~
哈~
啊，又要蹭到了~
小穴又湿了哦~
就这样，嗯~嗯~，洗干净哦，像这样~
被屁股和大腿夹住~
总觉得，像穿上裤子一样呢~？
啊~那里好舒服~
蹭着好舒服~
不管怎么玩都好舒服呢~
为什么，这里~
会这么兴奋呢~
还可以继续的吧~
啊，进去了~
啊，好棒~
还要再射到里面吗~？
还要，嗯~，那个啊~
啊，好厉害~
啊，不对不对，跟平时不一样~
等一下嘛~
啊，好厉害，那个~
不行的哦~
那个，好厉害~
好激烈~
啊，不行了~
好痛~好痛~
啊，现在要去了，要去了~
要去了~
呜~
啊！
好舒服~
啊~，主人大人~
主人大人~
又想要了~
把危险期的精子也多多地射在这里吧~
可以的吧~
主人大人，请吩咐吧~
嗯~
那里也要舔…
那里，要对着那里~
那个，怎么了~？
可以哦，来吧~
啾~
咻~
啊~
呀~
啊，好厉害~
呜~
又~
又变得~
黏糊糊的了~
滑滑的~
嘿嘿嘿~
危险期的小穴~
今后也要更多更多地~
多多地射给我哦~
还不够哦~
哇~
怎么了~？
主人大人~
要干杯吗~？
那我就这样继续工作可以吗~？
请尽情地射吧~
已经从主人大人那里~
哪里都湿透了哦~？
嗯~
小视频~
感谢您的观看~
原来这么喜欢胸部啊~
满足了吗~？
射多少次都可以哦~
嗯~
啊，把肉棒拿过来了~
要摸摸吗~？
硬邦邦的，拿过来了哦~
变硬了呢~
要在屁股上蹭蹭吗~？
我还没擦完盘子，请稍等一下哦~
好厉害，隔着内裤也好暖和~
这个，咦~？
已经脱了吗~？
主人大人~
想和我做了吗~？
真是没办法呢~
洗碗什么时候都可以洗的~
这么猴急~
想和我做吗~
不脱衣服的爱爱~
喜欢吗~？
又弄成这样了~
都硬成这样了~
稍微照顾一下才行呢~
哇~
蛋蛋好暖和啊~
嗯~
快要去了吗~？
要去的话~
请射在肚子里哦~
我也差不多想要了呢~
请把硬邦邦的肉棒插进我的小穴里吧~
感谢您的观看~
嗯~
穿着内裤做爱好舒服~
果然~
我们~
非常合拍呢~
啊~
啊，好爽~
呜~呜~嗯~嗯~嗯~
啊~好痛~
嗯~
好多~
请射在里面吧~
啊，啊~
对不起~
要去了~
哇~哇~哇~哇~哇~
啊~好舒服~
和主人大人一起的话~
感觉会停不下来呢~
感谢您的观看~
这次是怎么了~？
可以坐在我身上哦~
这次是屁股吗~？
真是的，都停不下来了~
腰好酸~
主人大人~
最喜欢我的身体了~
呢~
哇！
出汗了哦~
可以吗~？
主人大人~
越来越黏糊糊的了呢~
好开心呀~
贴过来了哦~
绝对的距离~
哦~
嗯~，糟糕了~
诶~？为什么~？
如果不介意的话~
屁股的洞洞~
虽然很害羞，但也可以哦~
主人大人的眼睛~
啊~啊~绝对不要看哦~
啊~，不要，不要张开来看啊~
啊~，屁股的洞洞有空气进去了~
啊~，屁股的洞洞张开什么的，好害羞啊~
怎么了~？
用脚吗~？
主人大人也变得相当变态了呢~
好开心~
那，请躺在那里~
用脚踩踩哦~
啊啦，变大了呢~
看到屁股的话~
这里~
碰到这里了呢~
啊~，好暖和~
啊~，不是硬邦邦的嘛~
诶嘿嘿嘿~
喜欢这样的啊~
啊~，是喜欢被脚踩的意思吗~？
那，把内裤也脱了吧~
想实现主人大人的所有愿望~
啊~，好暖和~
蛋蛋好厉害~
又被精子弄湿了呢~
诶~，这里已经，你看~
呜呼呼呼呼~
又想射了呢~
嗯~
绝对是主人大人~
主人大人的~
精子~
全部~
都会射到我的身体里面哦~
咻咻咻
主人大人，这里也喜欢吧~
一碰到这里，就会变得很硬~
硬邦邦地有反应~
我也知道哦~
看到这么色色的主人大人~
也会变得湿湿的哦~
啊，已经硬邦邦的了~
啊，好硬~
主人大人有这么厉害的爱好呢~
脚舒服吗~？
这么兴奋的话我也会很开心哦~
嗯~
诶嘿嘿嘿~
啊，在咻咻地吹气呢~
这边这边~
和用手做的感觉不一样吗~？
嗯~？
嗯呼呼呼~
要去了吗~？用脚~？
要去吗~？
要射的时候请射到我的小穴里哦~
好吗~？
啊，但是，也想让你用脚多舒服舒服~
但是和平时不一样呢~
奇怪的感觉~？要去了吗~？
和主人大人一起做爱好开心~
怎么了~？
我的什么~？
诶~？
嗯~，可以哦~
可以不用做吗~？
但是好害羞~
对主人大人的事情~
咻咻咻地~
好兴奋，小穴都湿了~
刚刚，被张开了小穴，又被张开了屁股的洞洞~
好兴奋~
嗯~
就这样~
被弄来弄去的话~
好难受~
被拍到的话会很兴奋的~
啊~，那个尖尖的地方~
那里好糟糕~
把这个屁股~
在小穴上涂满~
啊，黏糊糊的~
润滑液~
蹭蹭~
摩擦~
好舒服~
啊，越来越舒服的小穴~
啊，想要怀孕的小穴~
啊~，主人大人，这里，已经准备好了~
随时，都等着主人大人的肉棒哦~
好暖和~
想要怀孕的小穴~
主人大人的里面~
等等~
那里~
好舒服~
啊~啊~，好厉害~
好厉害，小穴，软乎乎的~
啊~
好舒服~
小穴~
自己动起来了~
主人大人，看着人家要去的地方~
好棒哦~
哈…哈…哈…哈…好舒服…主人大人，这样我会停不下来的哦~
一起咻咻咻~
好开心~
嗯~
好厉害~
肉棒~
主人大人的~
还要~
呐~
主人大人还要~
多做做~
啊，这样~
把我的黏糊糊分给你哦~
来，请吧~
请咻咻咻吧~
啊，这样~
啊~好舒服~
啊，主人大人~
啊，我好像很厉害的样子~
主人大人还~
不可以去哦~
啊~
要去的时候~
要射在里面哦~
请插进来~
要去的时候~
要~
哦~
哇~
啊好舒服~
主人大人~
我的~
小穴~
我的小穴~
已经忍不住了~
主人的~
一天~
嘿咻嘿咻~
想要做~
不可以哦 我要大声喊了哦~
让我进来吧~
啊~已经忍不住了~
失礼了~
嗯~嗯~嗯~
啊~
果然~
不管做多少次~
主人大人的~
最喜欢了~
啊~好舒服~
这边好像要去了~
啊，这里好厉害~
啊，小穴，这里~
啊，我好舒服~
嗯，好舒服~
嗯~喜欢吗~？
啊~啊~，这里~
肉棒的这里也好喜欢~
啊~，好舒服~
诶~诶~
啊~啊~啊~
呜~
啊~，这里好舒服~
嗯~啊~！
呜呜呜~
哇~
啊~，又变大了~
啊~，好硬~
啊~，糟糕了~
啊~，主人大人，要去了吗~？
这里，这里，碰到了~
好舒服~
啊~！
每天都让主人大人~
这样那样地~
小穴…小穴又湿透了~
又，又~
嗯~，嗯~
哈~
啊~，请每天都来哦…
可以来吗~？
拔出来拔出来
诶，好开心~
好开心~
呜…
嗯…
啊~
射了~
让人家射了好多~
这样~
能怀上宝宝了吗~？
有哦~
会好奇吗~？
那这样的话~
请脱掉衣服吧~
还要~
为了防止这样的事情发生~
我，可是做了很多准备哦~
请稍等一下~
锵~
要不要试试蒙眼和戴手铐~
试试吗~？
一定会有新的感觉，很开心的哦~
我发现了~
主人大人呢~
说不定稍微有点M的倾向呢~
因为你被踩了肉棒还会很开心~
所以准备了这个~
为了防止这样的事情发生~
果然~
主人大人舒服了之后~
射出来的精华~
最棒了~
我觉得最容易怀孕了~
来，遮住咯~
已经，不知道会被做什么了哦~
主人大人也看不见了吧~
主人大人怕痒吗~？
遮住眼睛的话身体会比平时更敏感，会更舒服哦~
头部啊，意外地头皮也是，会很舒服哦~
胸口啊~
肩胛骨啊~
哇哇哇~
主人大人好舒服~
要做什么好呢~
主人大人~
在那里仰卧着~
再往下一点~
那么~
上面~
哈~哈~
只脱到这里~
马上就变大的主人大人好可爱~
好厉害的电池~
嗯~
想射给谁呢~？
主人大人的乳头好敏感呢~
主人大人比平时还要大了呢~
身体黏糊糊的好舒服呢~
嗯~
啊~啊~啊~，好暖和~
嗯~，啊~
啊~哔哔~
主人大人不可以去哦~
主人大人的精华全部都给我哦~
我的~
嗯~，舒服吗~？
嗯~，好舒服呢~
主人大人~
多忍耐一下~
忍耐一下~
忍耐后的~
精华~
要射到人家身体里面哦~
对吧~？
一定紧紧地夹住了~
啊~，越来越膨胀了~
真的吗~？
很可爱呢~
看到这么可爱的样子，人家也变得兴奋起来了~
试着用小手做了个小穴，怎么样~？
啊~，好舒服的感觉~
哦~
嗯~，为什么为什么为什么~
主人大人伸出舌头~
对~
嗯~
啊~
诶嘿嘿嘿~
能感觉到湿漉漉的吗~？
敏感的主人大人~
看了好多好多~
啊~这里已经变得很厉害了~
嗯~嗯~
啊~，东京~
嗯~嗯~嗯~
嗯~嗯~
啊~，东京~
啊~，主人大人的~
肉棒好想吃~
黏糊糊的小穴~
主人大人的~
肉棒插进来~
想要射好多好多~
嗯~嗯~嗯~
啊~啊~啊~啊~啊~
啊~，好舒服~
啊~，全部进来了~
嗯~嗯~嗯~嗯~！
嗯~！
呼…呼…
已经忍不住了~
主人大人~
呐…
想要摸摸人家的小穴~
人家，有多么~
多么想要~
主人大人的肉棒~
摸了好多呢~
知道人家的身体哪里有什么的吧~
哇~
好想把主人大人的肉棒插到这里~
好舒服~
点心~
主人大人~
好舒服~
呜呜呜呜呜呜，对不起，光是这样不够~
主人大人~
请多多地射到人家的小穴里~
射进来~
给你拍下来哦~
啊~，感觉比之前的都要大~
主人大人的这里~
最棒了~
哦~
啊…肚子…
不对不对~
啊哦~
下巴掉了~
好舒服~
哈…
啊…
地板上~
射了射了~
呣~
哈喽~~
呜~
啊~
ew
啊…啊…
快点~
好的
啊，糟糕了~
啊，这个~
旁边，有钱~
已经要射了~
怎么样~？
感谢您的收看~
什么什么~？
啊~啊~啊~
啊~啊~啊~啊~
好！头~
那个…
嗯，我知道了~
宇宙中，最喜欢地球了~
好可怕~！
啊~！
附赠~
啊~啊~啊~啊~
呜呜呜w~
啊~！
不行不行~！
ku a ke do
呜…
啊~，好舒服~
要去了要去了要去了~
好棒~
啊~，嘛~，嘛咿…
主人大人~
主人~
嗯~，嗯…嗯…主人大人的旋Claire~
想要在里面…主人大人的孩子，我想要…
啊~，嗯~
啊~，好舒服~
那个~
那个好舒服~
啊~，好舒服~
啊~啊~啊~啊~
咕~，咕~
啊~
好舒服~
主人大人~
全身的声音，请给我~
啊~~~
好厉害~
啊~~
还痛~
还痛，还痛，还痛，还痛，还痛，还痛~
好痛~
要拿走了~
哈啊~
请把主人大人的最后一滴~
满满地制造给我~
啊~，我把那些全部，全部接受到我身体里~
啊~，那个那个~
那个，那个~
嗯~，嗯~，嗯~，嗯~，嗯~
啊~啊~啊~啊~
啊~
哈啊~
好开心~
怀上了~！
主人大人~
今天~
射了好多到小穴里~
射到我身体里~
谢谢你的精华~
谢谢~
主人大人也舒服了吗~？
好痛好痛~
一定会怀孕的~
主人大人~
早上好~
危险期~
非常感谢您多次射到小穴里~
谢谢~
刚才~
测量了体温~
基础体温~
升高了~
估计要进入排卵期了~
危险期快结束了~
最后还想要再来一次中出~
哈~
早上就这么有精神啊~
好好地长大了呢~
这一定是最后一次了~
请多多地射到里面哦~
我，已经准备好了~
打扰了~
早晨的肉棒~
真棒呢~
啊~，好舒服~
啊~，已经在里面鼓起来了~
早上的更容易射吗~？
啊~，好舒服~
嗯啊~
嗯~
爸爸~
人家的小穴，已经变成主人大人的形状了哦~
主人大人，之后请多多地射到里面~
拜托了~
主人大人…
黏糊糊的…
早上果然~
精华的量~
好多啊~
主人大人~
非常感谢您多次射到小穴里~
谢谢~
如果怀孕了~
会马上向主人大人报告的~
和主人大人的性爱好舒服~
但我只是危险期的女仆~
所以，我只能在危险期听从主人大人的命令~
危险期已经结束了，我必须回去了~
主人大人，好久不见~
今天~
我是来报告怀孕的~
是~
母亲也很高兴~
嗯~，是啊~。不太想，勉强自己啊~
那么，今天就用嘴巴帮您吧~
主人大人的金蛋蛋好久不见了~
啊~
主人大人~
只是见到我，就已经变成这样了啊~
想起了之前做爱好多次的时候~
想起来了~
是主人大人的味道~
嗯~
果然主人大人的肉棒~
又硬又大~
超级喜欢的肉棒~
好像马上就要射出来了呢~
哈~
嗯~哼~
嘴巴里中出呢~
舒畅了吗~？
那么~
生产完之后会再来报告的~